Mục nhằm động viên tinh thần và tạo điều kiện cho các em thiếu nhi có một mùa Trung thu thật ý nghĩa.
Vừa qua, câu lạc bộ sân khấu Drama phối hợp với các mạnh thường quân cùng nhau tổ chức chương trình "Trung thu trăng bên em" tại xã Thới Sơn, huyện Hóc Môn, thành phố Hồ Chí Minh.
Tết Trung thu không chỉ là những chiếc lồng đèn lung linh hay những chiếc bánh ngọt mà còn là dịp để mọi người tạm gác lại những bận rộn thường ngày để sum họp quây quần bên nhau, để lan tỏa yêu thương.
Chăm lo Tết Trung thu cho thiếu nhi không chỉ mang đến những phần quà về vật chất mà còn hướng đến những giá trị về tinh thần để các em thiếu nhi, nhất là những em thiếu nhi có hoàn cảnh khó khăn, vững tin hơn trong cuộc sống.
Mục đích của chương trình "Trung thu trăng bên em" ngày hôm nay là nhằm động viên, tạo điều kiện tinh thần cho tất cả các em thiếu nhi có một mùa Trung thu thật ấm áp và ý nghĩa hơn.
Và mình hy vọng rằng với những món quà nhỏ nhoi này thì các em thiếu nhi sẽ có một mùa Trung thu thật ấm áp, thật ý nghĩa và hạnh phúc bên gia đình và người thân của mình.
Chú cảm nhận cái chương trình "Trung thu bên em" hôm nay coi như là rất là vui, có nghĩa là coi như các câu lạc bộ của em đã tổ chức coi như là thành công và coi như tạo niềm vui, tạo sân chơi cho các em học sinh rất là tốt đẹp.
Chú mong muốn là coi như là nhiều nhiều nữa để tổ chức cho các cháu học sinh các nơi những hoàn cảnh mà khó khăn hơn.
Cả một món quà đó là niềm tin vào tương lai, niềm hy vọng về một cuộc sống tốt đẹp hơn dành cho các bé thiếu nhi.
Những món quà trao đi sẽ trở thành động lực để các em vươn lên trong học tập, phấn đấu cho một cuộc sống tươi sáng hơn.